---
title: "真实动漫情境体验！2Real Anime Situation 2 v1.0 PC中文攻略"
date: 2024-07-04
tags: ["动漫", "合作", "后宫", "喜剧", "探索"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "&nbsp; 当长期幻想家 Tooru 的卑鄙日记被发现时，新老同学都不会给他片刻安宁！这款 20 年萌游戏奖获奖喜剧 VN 拥有令人瞠目结舌的艺术、错综复杂的动画和多个痴迷的女主角，还获得了自己的热门动漫改编。一部喜剧性的多选视觉小说，内容成熟，重点讲述一个主角在多个女主角争夺他的爱慕之情的后宫情&hellip;"
layout: post
---

&nbsp;

<img class="size-full wp-image-54458 aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070401382138.webp" alt="" width="600" height="900" />

当长期幻想家 Tooru 的卑鄙日记被发现时，新老同学都不会给他片刻安宁！这款 20 年萌游戏奖获奖喜剧 VN 拥有令人瞠目结舌的艺术、错综复杂的动画和多个痴迷的女主角，还获得了自己的热门动漫改编。一部喜剧性的多选视觉小说，内容成熟，重点讲述一个主角在多个女主角争夺他的爱慕之情的后宫情节中穿梭。审查制度：游戏需要免费的外部补丁。

<img class="alignnone size-full wp-image-54461" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070401394197.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>可在出版商的网站上访问内容；但是，角色的私密部分仍然是像素化的。当长期幻想家 Tooru 的色情日记被发现时，他的生活变得混乱，因为新老同学都在争夺他的注意力。这部喜剧视觉小说以令人瞠目结舌的艺术、复杂的动画和多个女主角为特色，每个女主角都有独特的动态和故事。</span>
<h3><span>该游戏强调玩家的选择来塑造故事情节和人物关系。</span></h3>
<span>玩家引导 Tooru 经历浪漫和情色邂逅，做出影响叙事并导致不同路线和结局的决定。决策：选择会影响故事情节和关系。多重结局：根据决定的不同路线和结局。故事探索：通过对话揭开背景故事和动机。游戏丰富的叙事和分支路径提供了很高的可玩性，每条路线都提供独特的场景和体验供您探索。</span>

<img class="alignnone size-full wp-image-54462" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070401394274.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>确保每一条路径都有全新的体验。经历幽默和浪漫的邂逅，做出导致各种结局的选择。《Real Anime Situation! 2》拥有动画场景和充满成熟主题的丰富叙事，提供引人入胜且可重复播放的视觉小说体验。游戏长度：大约 25 小时以上的游戏时间，根据玩家的选择有多种路线和结局。挑战级别：无；是一部多选视觉小说</span>
<h3><span>真实动漫情况 2 故事讲述了高中生 TOORU 的秘密日记，其中记录了他最深的性幻想，他将其用作一种自我满足的形式。</span></h3>
<span>他认为没有人会理解他的特殊兴趣，因此认为自己永远不会有女朋友。一天，Tooru 把日记忘在教室里，急忙跑回去取日记，却发现他的同学 Chikage 正在一边读日记一边自娱自乐。Chikage 是一位暗地里的漫画家，正经历创作低谷，她提议用 Tooru 的日记作为她作品的灵感。作为回报，她愿意实现他日记中描述的场景。</span>

<img class="alignnone size-full wp-image-54460" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070401394044.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>千影称赞他的日记，让透很高兴，于是同意合作。在他们亲密接触的过程中，千影意识到自己爱上了透，并向他坦白了自己的感情，这让他感到困惑。透的开朗直率的朋友奈绪注意到透的变化，并决心向他表达自己的感情，因为她担心透可能会被千影夺走。与此同时，透的儿时好友莉诺也介入争夺透的注意力，莉诺亲切地称透为哥哥。</span>
<h3><span>这款游戏相当完整，它为你提供了大量的叙事内容，让你可以选择 5 条路线，这样你就可以重玩游戏来查看不同的结局</span></h3>
<span>也为你提供了足够的夜间素材来做手工，有各种性爱场景，展示了相当色情和刺激的插图，适合大多数人的口味。唯一的缺点是故事不像其他游戏那样深刻和戏剧化，比核游戏略胜一筹，另外还有一点是大多数场景都没有动画，当然部分场景是用马赛克屏蔽的。</span>

<img class="alignnone size-full wp-image-54459" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070401393964.webp" alt="" width="1200" height="675" />

除此之外，如果您正在寻找一个简单的故事，其中包含各种涉及巨乳女性的喜剧事件，其中最重要的是各种场景，那么这部视觉小说肯定是一个不错的选择，尤其是打折，无论是 Steam 上的发布版还是季节性发布版。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/54456](https://sky.sfcrom.com/2024/07/54456)
